Dönen bir cisimde, dönme ekseni
her zaman aynı yönü gösterir...
...ona kuvvet uygulandığında bile.
Sözde jiroskopik etki. Evrenin
temel yasalarından biri.
Bu çok garip bir şey.
Yedi yıl öncesine kadar, Littner cephaneliğinin
kalıtsal muhafızlarından biriydim.
Okumayı zar zor bilen bir adamdım, şimdiyse
böyle dev bir savaş gemisini ayarlayabiliyorum.
Arada bir,
kendimi korkutuyorum.
Bu, Spiral Gücü'nün uyanışının
başka bir formu mu?
Orada kendi kendine ne konuşuyorsun?!
Bir şey yapmazsak,
bu gemi yok olacak!
Yapabileceğimiz her şeyi
zaten yaptık.
Doğru. Ne kadar hızlı dönersek, yerçekiminin
bağlarından o kadar kurtuluruz...
...ve göklere yöneliriz.
Ve işte orada!
Şimdi, hedef aldığımız o göklerin
ötesinde ne olduğunu göster bize!
İnsanın ve hayvanın ikiz yollarının
kesiştiği Spiral Yolu!
Düşmanla birleşip
kaderi parçala!
Ve yarının yolunu
kendi ellerimizle kavrayalım!
Kader Birleşimi!
Gurren Lagann!
Benim kim olduğumu sanıyorsunuz?!
İnanılmaz... Az önceki şok dalgası
küçük Mugann'ların yarısından fazlasını yok etti.
Bu bir--
Jumbo Mugann'ın arkasındaki ay yüzeyinde
devasa bir enerji birikimi var!
Ne oluyor--?
Ay yüzeyinde dev bir
ışın atar platform tespit edildi!
Acaba hedefi
Gurren Lagann mıydı?
Simon! Arc-Gurren'ı bize bırak,
sen ayı hallet!
Anlaşıldı!
- Hadi gidiyoruz, ahmaklar!
- Evet!
Vay, Kittan ve ekibinin ilk uzay saldırısında
ne kadarını yok ettiklerine bak.
Küçük Mugann'lar neredeyse
tamamen temizlendi.
Simon... Kittan...
Jorgun! Balinbow!
Biliyordum...
Geldiniz işte.
İyi haber, değil mi?
- Harika...
- Evet.
Benim Dayakkaiser'im!
Kim kullanıyor onu?!
Gimmy!
Dikkatini topla!
Y-Yoko?
Biraz daha hayal kurarsan,
seni koridorda bekletirim!
Tam bir öğretmen gibi konuştun...
Kalan Grapearl birimleri,
benim etrafımda toplanın!
Yaşlılara bizi geçme fırsatı vermeyin!
Spiral enerjisi yenileniyor!
Onlar yüzünden mi?
Bu umudun gücü mü?
Eğer öyleyse, ben bütün bu zaman
ne yapıyordum ki?
Tüm enerjiyi Spiral kalkanlarına yönlendir!
Gemiyi ne pahasına olursa olsun koru!
Anlaşıldı!
Viral, o topu bir atış daha yapamadan
yok edeceğiz.
Şimdi bana emir mi veriyorsun?
Emir değil.
Bir öneri.
Öyleyse kabul ediyorum!
Çift Boomerang Spiral!
Bu da ne--?
Hiç şansın yok!
Ay...
Ay'a git.
O benim...
Bu da neydi şimdi?
- Ay... Ay'a git.
- Yeni bilgilere mi erişiyor?
- Hayır, onun durumunda eski anılarını hatırlıyor.
- O benim...
Ay...
İki dev Mugann'dan devasa güç
okumaları alıyorum!
Lordgenome!
Bu sefer bize mi odaklandılar?
Ne kadar popüler olmak zormuş anlatamam.
Arc-Gurren, yoldayız!
Kahretsin!
Ağlama. Sakın ağlama şimdi.
Her şey düzelecek.
Sakin olun herkes. Bu gemiyi yok etmek
bundan daha fazlasını gerektirir.
Halkım bizi güvende tutacak.
Arc-Gurren daha fazla dayanamaz...
Rossiu, pes etme!
Biz her zaman son ana kadar direndik.
Tıpkı Dai-Gurren'i çaldığımız zamanki gibi!
Ve Teppelin'i aldığımızda da!
Son ana kadar dayandık ve
zaferi yenilginin ağzından çekip aldık!
Evet, SENİN için hep böyleydi...
Hadi ama, bu kadar sızlanma.
Leeron? Ne yapıyorsun?
Hatırlamıyor musun? Arc-Gurren de
Teppelin gibi dev bir Gunmen!
Doğru! Zaferi yenilginin
ağzından çekip alırız!
Ve bunu yapmaya devam edeceğiz...
Kaç kez gerekiyorsa!
Yemin ederim, senin yanında
asla sıkıntı çekmiyoruz!
Hadi yapalım, Arc-Gurren!
- Simon?
- Onlara çarpacak mı?
Çekilin, çekilin,
yol açın!
Bu--
Gurren Lagann ile
birleştik mi?!
Devasa bir Spiral enerjisi
akışı alıyoruz!
Aldığımız bu sinyal ne?
Bir dönüşüm sinyali!
Gemi içi yerçekimi,
dönüşüme uyum sağlıyor!
Yaşam alanlarının
bütünlüğü sağlanıyor!
Tamam, Simon!
Vur şimdi!
Giga Matkap, dönmeye başla!
Hem karmayı hem kaderi
parçalıyoruz!
Yaşamın çığlıkları
galaksiyi inletiyor!
Öfke Dalgası Birleşimi!
Arch-Gurren Lagann!
Ama bu--
Buna inanamıyorum!
Bu da ne böyle?!
Bu kadar büyük bir şeyi
dönüştürebildiler mi?
Bunu fark ettiğin için iyi.
Sana her zaman güvenebiliriz, Leeron.
Sadece övgülerini değil,
yanan kalbini de istiyorum!
Öldürebilir miyim onu?
Boş ver.
Şimdilik, bu şeyle
başlamamız gerekiyor.
Oh, onlar da birleşebiliyor yani?
Hadi bakalım!
Arch-Gurren Lagann, tam güç!
Hadi yapalım, Viral!
Bana da uyar!
Uzay-zamanı parçalayan...
...Patlayıcı Dönüş...
...Yumruğunu tadın!
Bu Simon'ın gücü mü?
Doğru. İnanılmaz gücü son anda
ortaya çıkaran hep Simon oluyor.
Öyle görünüyor...
Şu delik de ne?
Uzay-zaman dokusunda
bir delik gibi görünüyor.
Onu uzay-zaman sürekliliğinin
en uç noktasına fırlattı.
İnanılmaz...
Bu, Spiral Gücünün
uyanışı, değil mi?
Şimdi, öyleyse...
Tek yapmamız gereken bu şeyi
yerine itmek!
Burası iyice ısınıyor...
Atmosfere girmek üzere.
Tehlikeli, gemine dön.
Ama henüz--
Bu işi Arch-Gurren Lagann'e bırak.
Şuna bak!
Ay da dev bir makine miymiş?
Ne olursa olsun, onu durduracağız!
Evet, bu benim bayrak gemim.
Biyobilgisayar yeniden aktive oldu!
Tanıdın mı, Lordgenome?
Lordgenome?!
Merak etme, onun hücrelerinden ürettiğimiz bir biyobilgisayar.
Onu tamamen hayata döndürmedik.
İğrenç...
Buna mecburduk.
O sen misin, Viral?
Kızma. Açıkçası, oldukça ilginç bir deneyim.
Değiştiğini görüyorum, Spiral Kralı.
Evet, belki de öyle.
Belki de artık bedenimin zincirlerinden kurtulduğum içindir.
Atmosfere girişe beş dakika!
Belki de gerçekten umutsuz. Çok büyük!
Bu kadar ilerledikten sonra pes etmem!
Bu ne?
Spiral Güç kaynağını buraya yerleştir. Ay senin kontrolüne geçecek.
Benim kontrolümde mi?
Ay benim bayrak gemim, Cathedral Terra.
Başka bir Gunmen mi?
Delik boyutuna bakılırsa, bir Giga Core Drill gerekiyor.
Gurren Lagann ile içeri uçmamı istiyorsun, değil mi?
Gimmy, Darry! Kontrolleri devralın!
- Tamam!
Elinden geleni yap, Gimmy. Simon'a mümkün olduğunca zaman kazandırmalıyız.
Dayan, Grapearl! Seri üretim modellerinin de gururu var!
Atmosfere girişe üç dakika!
Duydunuz mu, Gimmy ve Darry? Bize ekstra bir dakika kazandırın.
Sonra, girişten bir dakika önce, Arch-Gurren Lagann ayrılacak.
Bu gemideki 180.000 canı koruyacağım.
Bana ne kadar hakaret ederseniz edin, bu son görevim.
- Anlaşıldı.
Makinenin kalbi bu, öyle mi?
Zamanımız neredeyse doldu!
Hadi!
Nia?
Çekil yolumdan, Nia!
Korkarım bunu yapamam.
Anti-Spiral'ın elçisiyim ben.
Sizin gibi Spiral yaşam formlarını yok etmek benim görevim.
Nutuk atmayı bırak.
Kenara çekil.
Öyleyse o matkabı sok içeri,
beni de ezip geçerek.
Eğer böyle istiyorsan!
Bekle, Viral!
Lordgenome izin vermiyor!
Ne diyor?!
Onun bedeni Mugann'lar gibi
enerji bloklarından oluşuyor.
Eğer onu ezersen,
bu bir patlamaya yol açar,
...ve kontrol sistemi yok olur.
Ne...?
Ama çok yaklaşmıştık...
İşte bu, mutlak umutsuzluk.
Ne?
Siz Spiral ırklarında hayatta kalma içgüdüsü
inanılmaz derecede güçlü.
Bu yüzden, size kalan her umut ışığını
teker teker söndürüyoruz.
Umut var gibi görünüp de
ona ulaşamadığınızı anladığınızda,
...işte o zaman umutsuzluğunuz
en derine iner.
Mugann'ların ortaya çıkışı.
Ayın düşüşü.
Yer altı sığınaklarının
tahmini yok oluşu.
Uzaydaki pusu.
Bunların hepsi planlı hamleler miydi diyor?
Bu işin sonu nereye varacak?
Evet. Korku ve umutsuzluk,
Spiral Gücü'nün büyüme doğası için...
...en güçlü engelleme yöntemidir.
Bundan emin misin?
Nia, bana kalırsa, sen insanlığı
güçlendirmeye çalışıyordun.
Durum ne kadar umutsuz olursa olsun,
her zaman üstesinden geldik.
Bizi soktuğun durum ne kadar kötüyse,
o kadar güçlendik.
Beni buraya getiren de bu oldu.
Sen de bunu umuyordun.
Yanılıyor muyum?
Sen ve ben farklı boyutlardayız.
Geçmişim tamamen kurguydu.
Sözlerin benim için hiçbir şey ifade etmiyor.
- Yanılıyorsun.
- Bu bir gerçek.
Eğer bu doğruysa... Eğer doğruysa,
neden o yüzüğü takıyorsun?
Bu da ne--
Bu senin arzun. Geçmişi bırakmamak arzun.
Ah, işte bu.
Sonunda anladım.
Bana neden kritik anlarda
göründüğünü anlıyorum.
Sana mutlak bir umutsuzluk
yaşatmak için.
Sanırım az önce
sana bunu söyledim.
Yanılıyorsun.
Belki kendin de farkında değilsin,
ama bana göründüğünde,
...benden yardım
istiyordun.
Simon!
Buradayım!
Lütfen! Yardım et bana!
Yanılıyorsun.
Ben--
Lordgenome'u yendiğimizde, yarınlara
doğru ilerleyeceğini söylemiştin.
Sen ve ben, yüzeye çıkan insanlarla
o geleceği inşa ettik.
Bunu kendin mi yok edeceksin?
Geleceğini kendi ellerimle
kavrayacağım!
O yüzden yolumdan çekil!
Lütfen!
Bak, Simon!
Ay dönüşüyor!
Bu bir--
Bu bir savaş gemisi tipi!
Evet, bu benim Katedral Terra'm...
Sanırım onu kontrol altına
almayı başardı demek.
Ay savaş gemisi fren
roketlerini ateşledi!
Yavaşça eski yörüngesine
doğru tırmanıyor.
Sanırım gerçekten de zaferi
cebimizden çıkardı.
İşte bizim Simon bu!
Kesinlikle.
Oldukça adam, değil mi?
Teşekkür ederim, Nia.
Ama bu senin kaderini değiştirmeyecek.
Ne?
İnsanlık Yok Etme Sistemi'nin
etkisiz hale getirilmesiyle,
...Anti-Spiral tam savaş
düzenine geçecek.
Eğer karar verirlerse, siz bile
onlara karşı koyamazsınız.
Ana Anti-Spiral filosu bu galaksiye
varacak...
...insan ırkını ve uyanan Spiral
Güçlerini yok etmek için.
Savaş daha bitmedi, öyle mi?
Kazanırsak, eski haline
dönecek misin?
Anti-Spiral ana gezegenine
geri çağrılacağım...
...böylece seninle ilgili verilerim
analiz edilebilir.
Bunun olma ihtimali
sıfıra sonsuz derecede yakın.
Belki, ama sıfır değil.
Bana kalırsa, bu %100 şansla aynı şey demek.
Beni almaya gelecek misin?
Tabii. Kim olduğumu sanıyorsun?
Anti-Spiral ana gezegenine... geri çağrılıyorum.
NİA!
Ona elime ışık tutamam. Sonunda, ona kurulan her planı altüst etti.
Ay çarpışması engellendi.
Gemi birazdan Dünya yüzeyine dönecek.
Eve gidebiliriz.
Beni bekle, Nia.
Bükülmüş ve çarpık yollar bile yerine oturacak...
...mantığı bir kenara atıp bir tekme vurursan!
Ruh ve sevgi evreni değiştirir! İşte erkekçe inatçılık böyle gösterilir!